ele faleceu hoje o major Olímpio
o terceiro Senador morto pela covid-19
no nosso país
nós estamos próximos de 3 mil mortes
diárias caminhamos para o colapso da
rede hospitalar você eu e parentes
nossos estamos expostos a morreremos
asfixiados por falta de leito de
hospital
a aceitar convocação para orar pela
nação mas a ninguém socorrer e ainda
circule se dos crimes cometidos pela
classe governante significa usar o nome
de Deus em vão
e como dominar todo aquele que desiste
mula o uso de máscara
o combate o distanciamento social e
ainda brinca com sentimentos de quem
evita a todo custo correr risco de
contrair a doença o que falar sobre quem
clama aos céus pelo fim da pandemia
é mas se silencia diante do péssimo
exemplo daquele que ocupa o posto mais
alto da República
é o que precisamos levar em consideração
no contexto de crise como esse a fim de
que Oremos de modo responsável primeiro
e quanta gente precisando de consolação
no nosso país oferece a sua vida Deus
para enxugar as lágrimas dos enlutados e
dos que se sentem aflito pela
perspectiva de contraírem o vírus e
morrer em segundo não dê mole para esse
vírus Ele é traiçoeiro ele nos pega no
pequeno ato de diz atenção morrer por
falta de ar é horrível terceiro não seja
cúmplice do presidente da república o
seu discurso e comportamento for uma
desgraça para nossa nação Proteste você
será cobrado lá na frente
o quarto junte-se a todo a todos os que
estão pedindo campanha de vacinação em
massa pessoas estão morrendo em razão da
incompetência da classe governante
brasileiro
o tempo comércio indústria não funcionam
censuor da classe trabalhadora ser
compra o look Down mas não ser contra a
exposição de milhões de brasileiros no
Exercício da sua profissão ao risco do
contágio da correia 19 e ato de
desumanidade
e mais um ponto não leve contaminação
para ninguém está difícil respeitar os
conselhos médicos mais difícil será
conviver com a lembrança de alguém que
morreu por você ter sido ou ter se
comportado de modo irresponsável
eu falei a mos com Deus sobre as
necessidades do país falemos com as
autoridades públicas sobre o seu mau
exemplo